
# Отслеживание задач (Kanban-доска)

https://miro.com/app/board/uXjVG9dcEnU=/?focusWidget=3458764665023327887

# Функциональные диаграммы

https://miro.com/app/board/uXjVG9dcEnU=/?moveToWidget=3458764664481149269&cot=14

# Модули

4 главных:

1) `postgreSQL`: две БД

    `marking-lab-auth` для пользователей
    
    `marking-lab` для остальной информации

2) `backend`: написан на `FastAPI`

    Создаются токены (в них хранятся `user_id`)

3) `frontend`: `react` + `ts` + `vite`

    `axios` для запросов и работы с токенами.

4) `ml`:

    `None` пока что

# Главная

### `/`

Тут наши преимущества и две кнопки "создать проект", "список проектов".

Также справа сверху должны быть кнопки, "зарегистрироваться", "войти".

# Регистрация и вход

### `/register`

Страница регистрации, вводятся: `username`, `email`, `password`.

### `/login`

Страница входа, вводятся: `username` || `email`, `password`.

Получаем: `access_token`, `username` и сохраняем их в localstorage.

# Проекты

### `/projects`

Страница со всеми проектами, по порядку последнего использования.

### `/projects/{project_id}`

Есть 3 вкладки, `files` (для разметки), `models`, `experiments`.

## Файлы

### `/projects/{project_id}/files`

На данной странице отображаются все файлы связанные с проектом, должны быть кнопки "добавить файлы", "скопировать файл".

### `/projects/{project_id}/files/{file_id}/annotate`

На данной странице пользователь слева имеет список файлов проекта.

А справа основное окно 3/4 от места можно делать разметку данных.

Пользователь может сохранить просто файл, или сохранить его как новый файл с новым названием.

### `/projects/{project_id}/files/{file_id}`

Тоже самое, но только просмотр.

## Модели

### `/projects/{project_id}/models`

На данной странице отображаются все модели связанные с проектом, должна быть кнопка "обучить модель".

### `/projects/{project_id}/models/{model_id}/training`

Мы задаём параметры, выбираем файлы, обучаем модель и пересылает после обучения на просмотр модели.

Сохраняем после обучения параметры, что она обучена и сохранена в памяти, потом будем память очищать и убирать галочку, что сохранена в памяти.

Во время обучения должен вестись анализ и валидации модели.

Должна быть возможность сохранить черновик.

### `/projects/{project_id}/models/{model_id}`

Можно посмотреть на каких параметрах и файлах обучена, посмотреть тесты связанные с этой моделью и возможность нажать кнопку "провести эксперимент".

Должна быть возможность создать копию и обучить с другими параметрами.

## Эксперименты

### `/projects/{project_id}/experiments`

На данной странице отображаются все результаты экспериментов связанные с проектом, должна быть кнопка "провести эксперимент".

### `/projects/{project_id}/experiments/{experiment_id}/testing`

Здесь мы указываем указываем параметры теста, на каких файлах, какая модель используется, и после тестов отправляемся на страницу с результатами.

### `/projects/{project_id}/experiments/{experiment_id}`

Мы смотрим результаты теста.

Должна быть кнопка для возможности сравнения.

Должна быть возможность создать копию эксперимента и провести его с другими параметрами.

### `/projects/{project_id}/experiments/compare?ids=123,456,789`

Мы можем сравнивать на одной странице сразу несколько результатов. А тк это привязано ещё и к проекту, то можем сравнивать результаты только внутренние.
